❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ ප්‍රකාශනය අත්සන් කිරීමට පෙර,
අපි සියල්ල නැවත සාකච්ඡා කරමු.
පළමුව, ඔබ සිද්ධිය වූ දින රාත්‍රියේ 20:00 ට ලී සොන්-යොන්ග් වෙත ගියා .
තව කී වතාවක්
ඔහුට නැවත නැවත කිරීමට සිදුවේද?
කමක් නෑ.
රාත්‍රී 8:00 ට පමණ,
මම ඇය සමඟ කතා කිරීමට ඇගේ මහල් නිවාසයට ගියා.
මට ඒක කතා කරන්න ඕන වුණා.
සහ ඇගේ අදහස වෙනස් කරන්න.
මම හිතුවේ ඇය මාව තල්ලු කළා කියලා
-විවාහය පිළිබඳ අදහස ඇයව බිය ගැන්වූ නිසා.
-ස්තූතියි.
මම ඇයව දුටු මොහොතේම,
මම දැනගත්තා මම විවාහ වෙන්නේ ඇය කියලා,
ඉතින් මම අපේ විවාහ මංගල්‍යය ඉක්මන් කළා.
ඕනෑවට වඩා වේගයෙන් ගමන් කිරීමෙන් මම ඇයව බිය ගැන්වූවාක් මෙන් මට දැනුනි .
ඉතින්, මම ඇයට කියන්න සැලසුම් කළා
අපිට දේවල් හෙමින් කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා මේක නවත්තන්න ඕන!
-නවත්තන්න!
-සියොන්-යොන්ග්.
සන්සුන් වෙන්න, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මම සියදිවි නසාගන්නවා.
මම ඔයාව මරනවා!
පිහිය අතෑරලා, අපි කතා කරමු.
සොන්-යොන්ග්, පිහිය අතහරින්න!
මේ 911 ද?
මගේ පෙම්වතිය තුවාල වෙලා.
කරුණාකර ඉක්මනින් එන්න!
- ඉක්මනට!
- පාරෙන් අයින් වෙන්න!
නිලධාරී ඔහ්, ඔහුව අල්ලගන්න!
පස්සට යන්න. මෙතන ඉන්න.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
පසුපසට යන්න.
මාමේ, තිර රෙදි අදින්න.
නා-මු, දොර වහන්න.
තිර රෙදි? හරිද?
හරි හරී.
දැන් මොකද?
අපි අපරාධ ස්ථානයක් සමඟ කටයුතු කරන විට,
අපි සියලු ලේ පැල්ලම් ඉවත් කළ යුතුයි.
ප්‍රාථමික පිරිසිදු කිරීමෙන් පසු, අපි
බිතුපත සහ බිම් කඩදාසි ඉවත් කළ යුතුය.
මිනීමැරුම මෙතන සිද්ධ වුණා කියලා හිතාගෙන
මට බඩගානවා.
ඇයි?
මොකද ඒක භයානකයි.
වැරදිකරු පොලිසිය විසින් අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
මළ සිරුර මරණ පරීක්ෂණයක් සඳහා රැගෙන ගොස් ඇති
නිසා, එහි බියජනක හෝ බියජනක කිසිවක් නොමැත.
ඔයා බය වෙන්න ඕන නෑ, නා-මු.
ඔවුන් දැන් අවසානයේ 201 වන ඒකකය පිරිසිදු කරමින් සිටී.
එයාලට ඒක ඉක්මනට කරන්න තිබුණා!
ගොඩනැගිල්ලේ සිටින අනෙක් අය ගැන සිතන්න.
ඇයව මෙහෙ මරපු නිසා නිවාස මිල පහත වැටුණා .
නිශ්ශබ්ද වන්න.
පොලිසිය කලින් මෙතන හිටියා.
ඇය කොහොමද එහෙම වුණේ? අහ්.
ඔහු ආචාරශීලී හා මිත්‍රශීලී මිනිසෙකු බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඇය එහෙම කළේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
සර්.
ඔබ මළ සිරුරු පිරිසිදු කරන්නෙක්ද?
-මොකක්ද?
-මගේ අම්මා කිව්වා.
මම ඔයාට කතා කළොත් ඔයා විෂබීජ පතුරුවයි.
ජුන්-සු, දැන් මෙහෙ එන්න!
-හේ-සොල්, මෙහෙ එන්න.
-දැන්!
මෙහේ එන්න!
බූ!
ජරාව.
මළ සිරුරු පිරිසිදු කරන්නෙක්ද?
ඩාන්, විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
ලී සොන්-යොන්ග්, නියුල්චන් ළදරු පාසල
මැයි 26 වන දින සිට, EUN-MI ගේ බබා සඳහා
ලෝකයේ ලොකුම ගැහැණු ළමයා,
ඇන්ජලිකා
ශක්තිමත් සහ තද කුරුමිණියා
මම ඔයාට ආදරෙයි මිස්. ලී.
ලොව විශාලතම කරදරකාරයා වන එඩ්වාඩෝ
පරිශීලක මාර්ගෝපදේශය
දිවංගත ලී සොන්-යොන්ග්
සාමයෙන් සැතපේවා
මහන්සියි?
මට සමාවෙන්න.
මම මේ සංකීර්ණයේ කමිටුව නියෝජනය කරනවා.
අද ඔයා ඉවරයි නේද?
හොඳයි, අපිට ඒක ස්ථිරවම කියන්න බැහැ.
ඔයා අදම එන්න ඕන.
සහ ඔයාගේ වෑන් එක ගැන.
කාටවත් නොපෙනෙන්න වෙන තැනකට ඒක ගෙනියන්න පුලුවන්ද ?
කරුණාකරලා දැන් ඒක කරන්න.
මේ නිසා නිවැසියන් ඇත්තටම ආතතියට පත්ව සිටිනවා .
ඒක ළමයින්ගේ අධ්‍යාපනයටත් නරකයි.
ඉක්මනට කරලා යන්න.
කරුණාකරලා. හරිද?
තවද ඔබට මෙහි දුම් පානය කිරීමට අවසර නැත.
මේක දරුවන්ගේ අධ්‍යාපනයට කොච්චර අහිතකරද?
තමන් අවට පරිසරයේ මරණය සිදුවන විට මිනිසුන් එයට කැමති නැත .
තාත්තටයි මටයි
අපේ වෑන් එකත් මාරු කරන්න කියලා නිතරම කියනවා.
අනෙකුත් පදිංචිකරුවන්ට කරදරයක් නොවන පරිදි,
ගිම්හානයේදී පවා අපට දොරවල් සහ ජනෙල් වසාගෙන වැඩ කිරීමට සිදුවේ .
ඉතින් අපිට තව කොච්චර වැඩ තියෙනවද?
අපි අද ඒක පිරිසිදු කරනවා,
හෙට අපි ආයෙත් විෂබීජහරණය කරන්න එනවා.
අනේ කොල්ලනේ.
හේයි.
ආයෙත් කාට හරි දෙන්නද ඒවා පැත්තකින් තිබ්බේ
?
අපි මිස් ලීගේ ළදරු පාසලට යමු.
දෙයියනේ, මාව ගණන් ගන්න එපා.
ඒ වෙනුවට, මම ඔබ වෙනුවෙන් එය මෙහි අවසන් කරමි.
අනේ මන්දා, ඒ ගෑණු මාව අපරාධකාරයෙක් වගේ සලකනවට වඩා හොඳයි.
මියගිය අයගේ දේවල්
අවශ්‍ය නැති අයට ලබා දෙනවාට වඩා.
හරිද? මොන මගුලක්ද?
තෝ බැල්ලිය!
උඹ මැරුනොත් මිසක් කවදාවත් බේරෙන්නේ නෑ බැල්ලි!
-එහෙනම් දැන් මාව මරන්න.
-මොකක්ද? කට වහගන්න!
තෝ බැල්ලි!
සෙලවෙන්න එපා.
බැල්ලියෙක් වගේ, පුතෙක් වගේ.
ඔය මෝඩයෝ කවදාවත් අහන්නේ නෑ!
මම මගේ ගමන යන්නම්!
මෙහෙට එන්න. මම කිව්වා, ආපහු මෙහෙට එන්න!
මෙහෙට එන්න!
ඔයාට තව ගහන්න ඕනේ!
මාව දැන්ම මරන්න! මාව මරන්න!
ඔයාව මරන්නද?
මම කවදාවත් ඔයාට ඔයාගේ කැමැත්තෙන් යන්න දෙන්නේ නැහැ.
නියුල්චන් ළදරු පාසල
මට කණගාටුයි,
නමුත් අපිට මේවා ගන්න බෑ.
සමාවෙන්න? ඇයි නැත්තේ?
මිස් ලී ගමනක් ගියා කියලා ඇගේ ශිෂ්‍යයන් විශ්වාස කරනවා .
මේවා එයාලගේ මැරුණු ගුරුතුමාගෙන් ලැබුණු තෑගි කියලා මට දෙන්න බෑ .
ඒක අපහසු වෙයි.
තෑග්ගක් දෙන එක අමාරු දෙයක් වෙන්නේ ඇයි?
සමාවෙන්න?
ලී මහත්මියට මෙම පොත් ඇගේ සිසුන්ට තෑග්ගක් ලෙස දීමට අවශ්‍ය විය .
නිදිමත මින්-සු සඳහා.
ජෝන් මහතා, ටාර්ඩි
දත් මදින්න අකමැති සොං-මින් වෙනුවෙන් .
කරදරකාරයා වන ජුන්-සු සඳහා.
ජි-මින්ට, ලැජ්ජාශීලී කෙනාට.
කෘමීන්ට ආදරය කරන සියෝ-ජින් වෙනුවෙන්.
මි-රිම් වෙනුවෙන්, කවුද හිතන්නේ එයා මහතයි කියලා.
ඇය ඒවා සෑම සිසුවෙකුටම තෝරා ගත්තාය.
මට තේරෙනවා, නමුත්--
එහෙනම් මේක කොහොමද?
එයාලට කියන්නේ නැතුව
ඒවා මිස් ලීගෙන් කියලා,
සමහරවිට ඔබට එය කියවා ගැනීමට ඔවුන්ට හැකි වේවි.
ඒවා මොනතරම් නාස්තියක්ද!
හරි හරී.
හරි, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
වාව්, කොච්චර විනෝදජනකද!
වාව්!
ඇය පොත් ගත්ත එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
රෝස් ක්ලාස්, කිම් ඉයුන්-මි
අපි රෝස් පන්තියේ මිස් කිම් ඉයුන්-මි හමුවිය යුතුයි .
මෙය කුමක් ද?
ඒක ලී සොන්-යොන්ග් මහත්මියගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
සමාවෙන්න?
මැයි 26 වන දින සිට, EUN-MI ගේ බබා සඳහා
ඒක මගේ වරදක්.
ඇය මගේ මිතුරිය නොවුනා නම්,
ඇය දැන් ජීවතුන් අතර සිටීවි.
ඒ දෙන්නා මගේ විවාහ මංගල්‍යයේදී මුණගැහුණා.
පියවර බලන්න.
-බායි, මිස් ලී.</i
> -ඔහු මගේ සැමියාගේ අමුත්තෙක්.
පළමු බැල්මෙන්ම ඔහු සියොන්-යොන්ග් සමඟ ආදරයෙන් බැඳුණා
සහ ඇයව ලුහුබැඳ ගියා, නමුත් එය ඒකපාර්ශ්වික විය.
මුලදී, ඇය ඔහු සමඟ ඉවසුවාය.
පසුව, ඇයට උදව් පැතීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි.
නමුත් කිසිවෙකු ඇයව විශ්වාස කළේ නැත.
යමක් වැරදී ඇති බවට මට සැකයක් ඇති වූ විට,
දේවල් දැනටමත් භයානකයි.
ඒකයි
ඇය රැකියාවෙන් ඉවත් වී යන්න හැදුවේ.
නමුත් ඒ මෝඩයා ඒක දැනගෙන
ඇයව බලන්න ගියා.
ආත්මාරක්ෂාව?
ඒ ඔක්කොම බොරු.
මම ඒ ගැන පොලිසියට කිව්වා.
සොන්-යොන්ග් කෙනෙකුට පිහියක් දිගු කරනවාට වඩා මැරෙනවා හොඳයි .
දුප්පත් සියොන්-යොන්ග්. මට ඇය ගැන හරිම කණගාටුයි.
මට හරිම වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා.
පරිශීලක මාර්ගෝපදේශය
ඒක එතන තිබුණේ නැහැ.
ඒක එතන තිබුණේ නැහැ!
හේයි, මම මෙතන ටිකක් නිදාගන්න උත්සාහ කරනවා.
හරිද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
බල්ලෙක් හිටියේ නෑ.
සමහරවිට පූසෙක්ද? පූසෙකුත් නෑ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
සුරතල් සතෙක් හිටියේ නැහැ.
මිස් ලීගේ ගෙදර සුරතල් සතෙක් හිටියේ නැහැ.
ගෝෂ්.
මේ මොන වගේ අහඹු විකාරයක්ද?
මිස් ලීට සුරතල් සතෙකු සිටියේ නැත.
ඒකයි අපි දැන් ඇගේ තැනට යන්න ඕන.
දැන් කොහෙද යන්නෙ?
මිස් ලීගේ තැනට.
රෑ මැද්දේ?
මෙතනින් ගොඩක් දුරයි!
හේයි, පැටියෝ!
හරිද.
ඔයා කිව්වා ඔයා දන්නේ නෑ කියලා
ලී මහත්මිය ළදරු පාසලේ රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා.
ඒක හරි.
ඉතින් ඔයා එයාගේ තැනට ගියා කතා කරන්න.
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ?
හරිද.
හේයි, පැටියෝ, පේනවද?
මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
පෙට්කිට් මේට්. වර්ණය, සුදු. බර, ග්‍රෑම් 599.
ප්‍රමාණය, පළල 9 සෙ.මී., දිග 12 සෙ.මී.
ශ්‍රව්‍ය පද්ධතිය, මයික්‍රෆෝන දෙකක් සහ ස්පීකර් දෙකක්.
සම්පූර්ණ HD කැමරාවක්, 1080p.
2.4GHz කලාපයක් සහිත රැහැන් රහිත සම්ප්‍රේෂණය .
-හේයි--
-එයට මොහොතක් ග්‍රහණය කර ගැනීමට, සුරැකීමට සහ බෙදා ගැනීමට හැකිය.
ඔබට ඡායාරූපයක් හෝ වීඩියෝවක් ගත හැකිය
සහ විශේෂ මොහොත මිතුරන් සමඟ පහසුවෙන් බෙදා ගන්න .
එය අංශක 360ක් භ්‍රමණය වේ.
අද්විතීය භ්‍රමණය වන පතුල ඔබට ඉඩ සලසයි
ඔබේ නිවසේ සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම
අන්ධ ලප නොමැතිව පරීක්ෂා කිරීමට.
ඇය ගමනක් යන බව කිව්වා.
කනස්සල්ල නිසා මම ඇයගෙන් ඇහුවා කොහෙද සහ කොපමණ කාලයක්ද කියලා.
ඇය මට පසුබසින්න කිව්වා,
ඊට පස්සේ රණ්ඩුව පටන් ගත්තා.
මම කිව්වා එයාගේ අම්මලා තාත්තලා දන්නේ නැත්නම් මම ඒ ගැන කියන්නම් කියලා .
ඇය මහන්සි වී කෑ ගැසීමට පටන් ගත්තාය.
ඊට පස්සේ, ඇය කුස්සියෙන් පිහිය ගත්තා.
ඇය මාවයි ඇයවයි මරනවා කියලා තර්ජනය කළා.
මම ඒක එයාගේ දෙමව්පියන්ට කිව්වොත්.
ඊට පස්සේ එයා මට බැන්නා.
මම බය වුණා
ඒ පිහියෙන් එයා තමන්ටම රිද්ද ගනීවි,
ඉතින් මට ඒක එයාගෙන් ගන්න සිද්ධ වුණා.
අපි ඒකට ගොඩක් පොර බැදුවා.
ඊට පස්සේ මම ඇයව මගේ අතේ තියාගෙන වැටුණා.
අංශක 110 ක පුළුල් කෝණයක්.
අංශක 110 ක පුළුල් කෝණ කාචයක් සහිත කැමරාවක්
සැඟවුණු සෑම කොනක්ම නිරීක්ෂණය කිරීමට ඔබට හැකියාව ලබා දෙයි .
ඉන්න, කැමරාවක්ද?
ඒකද ඔයා හොයන්නේ?
මම හිතන්නේ නැහැ මෙතන එහෙම එකක් තියෙනවා කියලා.
පික්සල මිලියන දෙකක සම්පූර්ණ HD වීඩියෝ.
1920-by-1080 HD විභේදනය
ඔබට ස්ථානයක් අතපසු නොකර නිරීක්ෂණය කිරීමට හැකියාව ලබා දෙයි.
කුමක් ද?
මම පියවි සිහියට ඇවිත් නැගිටිනකොට,
මම ඕනෑවට වඩා ලේ දැක්කා.
මුලදී මම හිතුවේ ඒක මගේ කියලා.
නමුත් ඒ මිස් ලීගේ.
හේයි! පැත්තකට වෙන්න.
මම බලන්නම්.
ගෝෂ්.
මම ඔයාට කියන්නේ, මෙතන කැමරාවක් නැහැ.
Geu-ru.
ඔව්?
ඔබ ඇමතිය යුතුයි
දැන් ඔයාගේ පොලිස් යාළුවා.
ඉතින් මම වහාම මගේ දුරකථනයෙන් 911 ට කතා කළා
-ඔවුන් එනකම්--
-ඔහු ඇයට ප්‍රථමාධාර දුන්නා.
ඔහුගේ චෝදනාවේ නිශ්චිත තොරතුරු ඔබ දන්නේ නැද්ද ?
ඔහු හරිම අවංක සැකකරුවෙක්,
ඒක දකින්න ලැබෙන්නේ කලාතුරකින්.
අපි කොළේ අත්සන් කරමු.
තත්පරයක් ඉන්න.
කිම් යොන්ග්-උ මහතා,
මට අන්තිම වතාවට ඔයාගෙන් අහන්න දෙන්න.
මම දිවුරනවා…
මම ඇත්තටම සියොන්-යොන්ග්ට ආදරය කළා.
මේ අවජාතකයා අමු නපුරෙක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියොන්-යොන්ග්, මේ අන්තිම වතාව වෙයි.
යන්න කලින් අන්තිමට දෙයක් කියන්නම්.
මම දිවුරනවා ඒකට විනාඩි පහක් යන්නේ නැහැ කියලා.
වැඩි කාලයක් ගත වුවහොත් ඔබට පොලිසියට කතා කළ හැකිය.
මට මෙහෙම කරන්න එපා.
මම ඔයාගේ දොරට තට්ටු කරනවා
ඔයා ඒක අරිනකම්.
අසල්වැසියන් කලින් වතාවේ වගේ පොලිසියට කතා කරනවට ඔයා කැමතිද ?
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔයා කවුද--
මම ඔයාට කිව්වා.
ඇත්තේ ක්‍රම දෙකක් පමණයි
ඔයාට මාව දාලා යන්න පුළුවන් කියලා.
එක්කෝ මම ඔයාව දාලා යනවා,
නැත්නම් ඔයාට මැරෙන්න වෙනවා.
මේ 911 ද?
කරුණාකර ඉක්මනින් එන්න.
අහකට! දැන්!
නිලධාරියා ඔහ්, ඉක්මන් කරන්න!
ගෝස්!
සන්සුන් වෙන්න.
කිම් යොන්ග්-උ මහතා.
ලී සොන්-යොන්ග් ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් ඔබට චෝදනා එල්ල වනු ඇත .
සැකකරුගේ ප්‍රකාශය
2020 අප්‍රේල්
ගෙයු-රු, මිස් ලීගේ නඩුව භාරව සිටින නඩු පවරන්නාට ආයුබෝවන් කියන්න .
කම්පන පිරිසිදු කරන්නෙක් කියලා ආරංචි වුණාම මම මේ වගේ තරුණයෙක් දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ .
මම හැන් ගියු-රු, අවුරුදු 20 යි.
හොඳයි, මුලින්ම,
කරුණාකර මට කියන්න පුළුවන්ද?
මගේ කණ්ඩායමට බැරි වුණාම මේ තීරණාත්මක සාක්ෂි ඔයා කොහොමද හොයාගන්නේ ?
කුඩා කාමරයේ දෙවන පෙට්ටියේ
ඉලෙක්ට්‍රොනික උපාංග සඳහා අත්පොත් තිබුණි.
රූපවාහිනිය, රෙදි සෝදන යන්ත්‍රය, වායු සමීකරණ යන්ත්‍රය,
ලැප්ටොප්, වායු පවිතකාරකය, වායු ෆ්‍රයර්, සහ--
කැමරාවක් නේද?
පරිශීලක මාර්ගෝපදේශකයා හිටියා, නමුත් කැමරාවක් තිබුණේ නැහැ.
පෙට්කිට් කැමරාවක් සුරතල් සතුන් නිරීක්ෂණය කිරීම සඳහා වන
නමුත් මිස් ලී සතුව සුරතල් සතුන් සිටියේ නැත.
ඉතින් මට ඒක අමුතුයි වගේ දැනුනා.
දේවල් අමුතු වුණාම මට නිදාගන්න බෑ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබට එය අමුතු දෙයක් ලෙස පෙනුණු නිසා,
සත්‍යය එළියට එන්න පුළුවන්.
ඔයාට නිදාගන්න බැරි වුණ නිසා,
මිසිස් ලීට අවසානයේ සාමයෙන් සැතපෙන්නට හැකි විය.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න.
ඉන්න.
ඔබට තවත් යමක් කියන්න තියෙනවද?
ඒ මිනිහා.
මිස් ලීට ඒක කරපු මිනිහට මට පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවා .
එය කුමක් ද?
අපි ඔයාට ආදරෙයි, මිස් ලී සොන්-යොන්ග්
මම ඔයාට ආදරෙයි දෙවනියටම
මගේ අම්මට ලෝකේ.
අසාලියා පන්තියේ ලී සියොන්-යොන්ග් මහත්මිය
මුළු ලොවම ලස්සනම තැනැත්තියයි.
මිස් ලී, මට දත් මදින්න සිද්ධ වුණාම පැනලා ගියාට සමාවෙන්න .
මිස් ලී, මම පොරොන්දු වෙනවා
මම දැන් ඉඳන් කැරට් කනවා.
කරුණාකරලා යන්න එපා.
මිසිස් ලී, මම ලොකු වුණාම ඔයාව විවාහ කරගන්න කැමතියි.
අවුරුදු 20ක් ඉන්න.
නියුල්චාන් ළදරු පාසලේ අසේලියා පන්තියෙන් ,
Min-su, Ji-min, Seo-jin,
Seong-min, Jun-su, සහ Mi-rim
ලී සොන්-යොන්ග් මහත්මියට ආදරය කළා.
නමුත් ඔබ, කිම් යොන්ග්-උ මහතා,
ලී සොන්-යොං මහත්මියට ආදරය කළේ නැහැ.
ඔයා මිස් ලී සොන්-යොන්ග්ට ආදරය කළේ නැහැ.
මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මියගිය පුද්ගලයාගේ දේවල් ඔබ සැමවිටම හසුරුවන්නේ මෙහෙමද ?
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි, මියගිය අය ඔබට වැදගත් කතා පමණක් පවසන බව පෙනේ .
ඔහ්!
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මගේ තාත්තා කිව්වා මියගිය අය එයාලගේ කතාව කියනවා කියලා
ඔවුන්ගේ දේපළ හොඳින් පරීක්ෂා කර බලන විට.
මම දකියි.
කෙසේ වෙතත්,
සවන් දීමට අපගේ කැමැත්ත නොමැතිව,
මගේ තාත්තා කිව්වා අපිට ඒක පැහැදිලිව ඇහෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඒක ගන්න. මේ මගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත.
ඔයාට මෙතන අංකය පේනවද?
ලී ජු-යොන්ග්
ඔබට යමක් සිදුවුවහොත්
හෝ ස්වර්ගයට යාමට නම්,
ඕනෑම වේලාවක මට කතා කිරීමට පසුබට නොවන්න.
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
-ඇයි නැත්තේ?
-මොකද මම ඒ ඔක්කොම කටපාඩම් කරනවා.
ලී ජු-යොං, කොට්ඨාශ 4,
සෝල් නම්බු නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය.
390 Geonju-ro, Yangcheon-gu, Seoul.
තැපැල් කේතය, 08899.
දුරකථන අංකය, 02-3129-4200.
ෆැක්ස් අංකය, 02-3129-4255.
මේ සතියේ පොලිය ගෙවන්නේ කොහොමද?
එය වොන් මිලියන පහකි.
ඔබට එය කළ නොහැකි නම්,
හෙට තරඟයේදී සටනක් කරනු ඇත.
බොම්හායි දේපළ වෙළඳාම් කාර්යාලය
දේපළ වෙළඳාම් කාර්යාලයක්ද?
ආයුබෝවන්.
-දැන් ගිය කෙනා මගේ මාමා.
-හරි.
එයා හිතන්නේ එයා ඔයාට වැරදි ලිපිනයක් දුන්නා කියලා,
ඒ නිසා එයාට ඔයාගෙන් ඒ ගැන දැනගන්න ඕනේ.
හරි හරී.
ඔහු කිව්වා ඒක 4, හනුල්සන්-රෝ 29-ගිල් කියලා.
4, හනුල්සන්-රෝ 29-ගිල්
මම ඒක වැරදියට තේරුම් ගත්තද?
නැහැ, ඒක තමයි නිවැරදි එක.
ඔහුට ඉක්මනින් තැන්පතුව ලබා ගැනීමට හැකි වන පරිදි එය ඉක්මනින් විකිණීමට අවශ්‍ය විය .
නමුත් එයාට කියන්න මේක මහල් නිවාසයක් නොවන නිසා,
ඒකට කාලයක් යනවා කියලා.
නමුත් මම ඔහුට හොඳම ගනුදෙනුව ලබා දීමට උත්සාහ කරමි.
හරි, මම ඒක එයාට කියන්නම්.
මෙය කුමක් ද?
ඒක බබා මොනිටරයක්.
බබෙක් අඬන සද්දේ ඇහෙන එක අම්මෙක්ට නේද?
නිවැරදි.
මම පොඩි කාලේ මගේ අම්මයි තාත්තයි ඒක පාවිච්චි කළා.
මම කලින් මගේ තාත්තා එක්ක පරීක්ෂා කළා.
ගබඩා කාමරයෙන් පවා මට ඔහුගේ හඬ ඇසෙන්නට විය .
ඒක වෝකි ටෝකියක් වගේ.
වාව්, මේක ඇත්තටම නියමයි.
හරි.
- කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න.
- ඇතුලට යන්න, යක්ෂයා.
-කරුණාකරලා--
-අනේ මන්දා.
-ඇතුලට එන්න.
-මම තවදුරටත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
- ඇතුලට එන්න.
- මම ඔයාගෙන් බැගෑපත් වෙනවා.
-කරුණාකරලා.
-ඇතුලට එන්න.
- කරුණාකරලා මේ එක පාරක් විතරක් එන්න.
- අපරාදේ, ඇතුලට එන්න.
කරුණාකරලා මේක එක පාරක්.
-මට සමාවෙන්න!
-මගුල!
තාත්තේ, ඔයා අම්මව මරන්නයි යන්නේ! කරුණාකරලා!
-ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
-නවත්තන්න!
-අම්මේ, යන්න. පැනලා යන්න!
-මොන මගුලක්ද? මගෙන් අයින් වෙන්න, පන්ක්!
ඔවුන්ට රිද්දන්න එපා. ඔවුන්ට ආපසු සටන් කළ නොහැක.
ඒ වෙනුවට මාව මරන්න!
ඔයාට පිස්සුද?
බිත්තියට මුහුණ දෙන්න!
මොන මගුලක්ද මේ.
තෝ පොඩි පන්ක්.
ඔයා පොඩි--
ඔයා කව්ද?
මම?
මඟියෙක්.
එහෙනම් ඔබේම වැඩක් බලාගන්න, ඒ අසලින් යන්න.
මම ඇත්තටම ඒක කරන්න කැමතියි,
නමුත් මගේ ගෙදරට යන්න මෙතනින් යන එක ඇරෙන්න වෙන කිසිම මාර්ගයක් නැහැ .
ඒ වගේම මම මගේ දෛනික ව්‍යායාම කරන විට ඔයා ඇත්තටම මගේ මාර්ගයට බාධා කරනවා .
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයා මට පොරොන්දු උනොත්
එයාට අතක් උස්සන්නේ නෑ කියලා,
මම නැවත සලකා බලන්නම්.
දැක්කද? සතුටුද?
දැන්,
අපි හැමෝම අපේම මාර්ගයට යමු.
- ඔයා ඒකට කැමති වුනාද බැල්ලි?
-හරිද.
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
මට එක දෙයක් මතක් වුණා.
තෝ වගේ අවජාතකයෙක්
කවදාවත් මේ ජරා පුරුද්දෙන් ගොඩ එන්නේ නෑ.
ජරාව.
ඔයා පොඩි--
අපොයි!
නැහැ!
Geu-ru.
ඔයාගේ මාමා කොහෙද?
එයා නානවා.
මට කියන්න, ඔයා එයා එක්ක තනියම ඉන්නකොට හැමදේම හරිද ?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
උදාහරණ වශයෙන්,
එයා ඔයාට කෑ ගහනවද?
නැත්නම් ඔයාට ගහන්න හදනවද?
මාමා කරනවා
ගොඩක් කෑ ගහනවා.
ඒ වගේම ඔහු බොහෝ විට
අන් අයට පහර දීමට පුරුදු වෙනවා.
ඔහුගේ ව්‍යායාමය බියජනක ලෙස පෙනේ,
නමුත් ඔහු කවදාවත් මට ගහන්නේ නැහැ.
හරි, එහෙනම්.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ඔහු සමඟ තනිව සිටින විට යමක් සිදුවුවහොත් ,
ඒ කූඩාරම ළඟ කෑ ගහන්න අමතක කරන්න එපා.
- තේරුනාද?
- ඇත්තටම නෑ.
යමක් සිදුවුවහොත්, අපි 911 අමතන්න.
මම කූඩාරම ළඟට කෑ ගැහුවත් එයාලා එන්නේ නැහැ .
මම දුවගෙන එන්නම්.
මම ඔවුන්ට වඩා වේගවත් වන්නෙමි.
හරි හරී?
-මොකක්ද?
-ඔයාට තුවාල වෙලා.
ඔයාගෙ මැණික් කටුවෙන් ලේ ගලනවා.
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
මගේ ව්‍යායාමය අතරතුර මම පැකිළුණා.
මට රිදුනා කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
- ඔයාට තුවාලයක් උනොත් ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බෙන්නම ඕනේ.
- මේකට කවුරුත් ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බෙන්නෑ.
එය අමතක කරන්න.
එහෙනම් අපි ආලේපන ආලේප කරමු.
මාමේ, ප්‍රතිකාර නොකළොත් ඔයා මැරෙන්න පුළුවන් .
කුමක් ද?
මම මගේ තාත්තා එක්ක එකතු වෙලා පිරිසිදු කරපු මිස්ටර් කිම් සොන්-උ
රැකියාවෙන් ලැබුණු තුවාලයට නියමිත වේලාවට ප්‍රතිකාර නොකිරීම නිසා ඔහු මිය ගියේය .
ඒකෙන් එයාගේ දෙමව්පියන් ගොඩක් ඇඬුවා.
මට ඒ ජරාවට අඬන්න දෙමව්පියෝ නැහැ,
ඒ නිසා කමක් නැහැ.
ගෝෂ්.
මට තේරෙනවා. මම දැන් එනවා.
වෙඩි තියන්න.
හේයි!
කරුණාකර ඒ කුලී රථය අනුගමනය කරන්න.
එයා ඔයාගේ පෙම්වතාද?
එයා ඔයාට වංචා කරනවද?
ඔව්, එහෙනම් කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න.
ඩාර්න්.
නැත.
වෙඩි තියන්න.
-මෙතනද?
-එහෙම තැනක් තියෙනවද?
-ඒක කොහොමද?
කවුරුත් නොදන්නා රහස් ඡේදයක් තියෙනවා .
වොයිලා!
මොකක්ද--
ඇත්තටම තියෙනවා!
වාව්, මේක හරිම විනෝදජනකයි! කොහෙද ඒක තියෙන්නේ?
ඒක නියමයි!
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
ඇත්තටම?
- මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
- නියමයි!
ඒක විනෝදජනකයි වගේ.
-දැන් ඒක පටන් ගන්නවා.
-ඔයා කීයක් ඔට්ටු ඇල්ලුවාද?
ඩාන්, මම එයාට ගොඩක් ඔට්ටු අල්ලනවා.
දැන්!
ඔබ බලා සිටි මොහොත.
රාත්‍රියේ කැපී පෙනෙන අවස්ථාව.
ක්‍රෂ්, නැගී එන තාරකාව
එදිරිව නාස්තිකාර සටන්කරුවා,
නපුරු සිහිනය!
අපි මේ මහා තරගය ඉක්මනින්ම ආරම්භ කරනවා.
ඔබ තවමත් ඔබේ ඔට්ටුව තබා නොමැති නම්,
ඔබ ඉක්මන් කළ යුතුය.
-දහය, නවය, අට,
-නවය, අට,
-හත, හය,
-පහ, හතර,
-තුන, දෙක, එක!
මේ පාර ඔයා කාටද ඔට්ටු ඇල්ලුවේ?
-නපුරු සිහිනයක්.
-නපුරු සිහිනයක්?
එයා නාකි ගීසරයෙක් වගේ.
ඔහු ඊනියා මිනිස් ඝාතන අවියක්.
සැබෑවට?
ඔහු එක පහරකින් ප්‍රතිවාදියෙකු අනෙක් පැත්තට යැවීය .
මම අහලා තියෙන පුරාවෘත්තය එයාද?
සේවා කාලයෙන් පසු ඔහු ආපසු පැමිණියේය.
හොඳයි!
ඒක තමයි!
පුරාවෘත්තය, මගේ කකුල!
එයාට ගහන්න විතරයි වෙන්නේ!
ඔහුට සැලැස්මක් තිබෙන්නට පුළුවන.
එයා එකපාරටම පිස්සු වැටුනොත් පිස්සු මානසික රෝගියෙක්.
තරඟ ඉහළ යන විට ඔහුට කළ හැකි දේ ඔහු පෙන්වනු ඇත .
ඒක තමයි!
පුරාවෘත්තය, මගේ පස්ස!
හොඳයි! ඔහුව විනාශ කරන්න!
ඔයා කීයක් ඔට්ටු ඇල්ලුවද?
මම පිටි ගුලියක් තවරන්න යනවා.
දෙයියනේ, එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු ඇත්තටමද?
ගෙයු-රු, අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයාගෙ මාමා මිනීමරුවෙක් කියලා එයාලා කියනවා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥